
 Co Argante ma wspólnego z Linuxem?
 ----------------------------------
 
 * Argante to system wirtualny - nie jest rozwiązaniem konkurencyjnym
   wobec Linuxa, lecz z nim współpracującym.

 * Argante stworzona została w duchu open source i dostępna jest pod licencją
   LGPL za darmo.

 Nie oznacza to jednak, że Argante jest rozwiązaniem współpracującym tylko
 z tą platformą. Dbamy także o zgodność z następującymi systemami:

 * FreeBSD, NetBSD, OpenBSD

 * Solaris

 * IRIX

 * w trakcie przygotowań: HP/UX, AIX

 ...i być może (pewnego dnia) także Windows.


-----
